BBC新闻在社交媒体上取得了一系列里程碑式的成绩。@BBCWorld推特帐号已有5百万粉丝，Google+有4百万粉丝，Facebook上有3百万粉丝，@BBCBreaking帐号粉丝数已超过8百万。

马克·弗兰克尔，BBC社交媒体助理编辑，解释了取得这一系列成绩背后的主要原因。

1. 保持更新的连续性
"没有什么高科技手段，"弗兰克尔介绍说，BBC新闻之所以能及时在社交媒体更新新闻，是因为有一支专门的社交媒体团队。

"我们有一支6人团队，他们日以继夜地工作，周末也不休息，"弗兰克尔介绍说，"基本上这个团队是7*24小时在运行。"

BBC新闻在Facebook每天更新6至8条新闻，在Google+每天更新3至4条，推特上每星期更新200-300推文。

2. 展现BBC最好的一面
专门的团队意味着可以将工作重点放在为读者提供"一份BBC最佳内容的清单"，弗兰克尔介绍说，"如果你订阅了我们的帐号，你将得到BBC新闻中最精彩的内容。"

这支队伍现在以一种成熟的方式开展工作，在社交媒体上不断更新新闻内容链接。团队成员持续关注BBC的内容，不管是BBC 5直播频道中维多利亚·德比希尔的访谈节目还是BBC新闻频道的热线电话，从中标注关键内容，提炼要点。

他们和网络团队相邻而坐，保持着持续的沟通。

3. 紧密协作
社交新闻团队在2012年夏天，搬进了位于牛津广场附近的BBC新广播大楼，从此开始紧密协作之旅。

"我们现在拥有英国新闻编辑部和全球新闻编辑部，相距不过20码。"弗兰克说，"所以当突发新闻发生时，我们就能和正在处理这条新闻的工作人员紧密协作。"

4. 协作思维
弗兰克尔和团队一直致力于将各个独立的活动或对话连接起来，确保它们"不是孤立存在的"。

例如，在海燕台风袭击菲律宾后，与记者蒂姆·威尔科克斯在推特上进行的问答活动，"只是广播节目的延伸"，弗兰克尔说。

5. 视觉思维
社交新闻团队致力于让Facebook上的"内容从页面中跳出来"，弗兰克尔说。他们知道Facebook用户会关注多个信息源，所以内容必须出彩。

他们运用多种技巧，包括嵌入视频、置顶内容和添加图片库等。

"我们把Facebook当作一个视觉产品，而不是文本服务，"弗兰克尔说，"我们会考虑每个故事的呈现方式。"

6. 全球化思维
社交新闻团队会根据"不同地区用户的作息时间"来安排最佳内容，弗兰克尔解释说。

他们利用Facebook的地理位置功能，将BBC内容推送给世界各地的用户。

7. 内容类型思维
弗兰克尔和他的团队会基于"什么内容会传播"来发布故事。他解释说："我们特别关注那些在Facebook上能获得更广泛传播的内容。"

那些不太可能引发讨论的故事不会被分享，同时也会避免发布可能引发负面、辱骂甚至种族歧视评论的内容。

对于法庭案件的报道，团队也会特别谨慎，因为Facebook用户的评论可能会构成藐视法庭。

8. 关注热点话题
对BBC新闻来说，在Google+上主要关注特定类型的故事，弗兰克尔解释说。

"我们一直觉得该平台的优势在于科技和环境相关的故事。"

他解释说，关于无人驾驶汽车、全球变暖和太空的帖子都表现不错。

但有趣的是，当团队在周一发布状态更新庆祝400万粉丝里程碑并征求反馈时，一些粉丝要求提供更多硬新闻和突发新闻。"所以我们可能会调整内容组合，"弗兰克尔说。

9. 举办在线互动
团队还组织了Google+ Hangouts活动。例如，一些Hangouts是与BBC One节目《编辑们》的记者一起进行的。

"反馈显示人们喜欢参与内容创作，而不仅仅是对故事发表评论，"弗兰克尔说。

10. 持续学习
尽管BBC新闻已经达到了一系列里程碑，但他们的实践仍在不断发展。

"这是一个持续的旅程，我们仍在探索与受众互动的新方式，"弗兰克尔说。